 Ahmad Marrakchi : Responsable de la coopération internationale
Professeur de l’Enseignement Supérieur (Retraité).

    1966 : Doctorat Es Sciences Physiques / Option Electronique (Université de Toulouse) ;

    1962 : Ingénieur de l’Ecole Nationale Supérieure d’Electriciens, d’Informatique et d’Hydraulique de Toulouse ;
    1961 : Licence Es Sciences Physiques / Option Electronique (Université de Toulouse).

    1997-99 : Expert conseiller auprès du Président de l’Université du Qatar ;
    1990-97 : Doyen de la Faculté de Technologie de l’Université du Qatar ;
    1975-89 : Professeur à l’Ecole Nationale d’Ingénieurs de Tunis ;
    1975-85 : Directeur de l’Ecole Nationale d’Ingénieurs de Tunis ;
    1971-75 : Professeur à la Faculté des Sciences de Tunis ;
    1968-74 : Directeur du Département de Physique à la Faculté des Sciences de Tunis ;
    1966-71 : Maître de Conférences à la Faculté des Sciences de Tunis.

