Inscrivez vous
icidownload

Compléter les informations requises dans le formulaire ci dessus :
Modifier les informations : ICI

Vous devez notamment choisir la spécialité et le niveau d'admission en fonction de votre spécialité d’origine et de votre niveau d’études. La formation d’ingénieur à ESPRIT est un cursus progressif et intégré de 5 années d’études post baccalauréat avec des entrées multiples :

    La 1ère année est accessible aux titulaires d’un baccalauréat scientifique, technique ou équivalent.
    La 2ème année est accessible aux titulaires d’une année accomplie avec succès dans un institut préparatoire aux études d’ingénieur.
    La 3ème année est accessible aux titulaires d’une licence dans la spécialité choisie et aux admis aux concours nationaux des écoles d’ingénieurs y compris la liste complémentaire.
    La 4ème année est accessible aux titulaires d'un mastère(M1) dans la spécialité choisie.

Les spécialités actuellement dispensées sont les TIC (Informatique & Télécom), le génie civil et le génie électromécanique.

Les informations demandées ci-après sont nécessaires pour la constitution de votre dossier et, notamment pour l'établissement ultérieur de certificats et autres documents administratifs tels que exigés par les autorités de tutelle.

Ces informations sont confidentielles, et, ESPRIT s'interdit de les divulguer ou de les mettre à la disposition de tiers sans votre autorisation. Nous sommes tenus par les règles d’usage de la protection des données personnelles 
