Carte de Séjour ?
A l’arrivée (délai d’un mois), Déposer sa Demande de Carte de Séjour 75 DT.

La carte de séjour est un document obligatoire dont la demande doit être faite au commissariat le plus proche du lieu d’habitation.

Elle n’est délivrée qu’après 2 ou 3 mois de la date de dépôt de la demande et sera valable une année (jusqu’au 30 septembre de l’année) renouvelable chaque année. En attendant, le commissariat délivre une carte provisoire qui permet d’être en situation régulière sur tout le territoire tunisien.
